Repository: kuma35/doc-ja-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/loaders.po
Languages: ja_jp

source: Without nested loaders, you need to specify the full xpath (or css) for each value that you wish to extract.
ja_jp: ネストされたローダーがない場合、あなたは抽出する値ごとに完全なxpath(またはcss)を指定する必要があります。

source: Instead, you can create a nested loader with the footer selector and add values relative to the footer. The functionality is the same but you avoid repeating the footer selector.
ja_jp: 代わりに、あなたはフッター・セレクターを使用してネストされたローダーを作成し、フッターに関連する値を追加できます。機能は同じですが、あなたはフッター・セレクターの繰り返しを回避できます。

source: You can nest loaders arbitrarily and they work with either xpath or css selectors. As a general guideline, use nested loaders when they make your code simpler but do not go overboard with nesting or your parser can become difficult to read.
ja_jp: あなたはローダーを任意にネストでき、xpathまたはcssセレクターで動作します。 一般的なガイドラインとして、ネストされたローダーを使用してコードを単純化します。ネストしないと、パーサーが読みにくくなる可能性があります。

source: Reusing and extending Item Loaders
ja_jp: アイテムローダーの再利用と拡張

source: As your project grows bigger and acquires more and more spiders, maintenance becomes a fundamental problem, especially when you have to deal with many different parsing rules for each spider, having a lot of exceptions, but also wanting to reuse the common processors.
ja_jp: あなたのプロジェクトが大きくなり、ますます多くのスパイダーを取得するにつれて、メンテナンスは根本的な問題になります。特に、各スパイダーの多くの異なるパースルールを処理する必要がある場合、多くの例外があります。また、共通のプロセッサを再利用したい場合も同様です。

source: Item Loaders are designed to ease the maintenance burden of parsing rules, without losing flexibility and, at the same time, providing a convenient mechanism for extending and overriding them. For this reason Item Loaders support traditional Python class inheritance for dealing with differences of specific spiders (or groups of spiders).
ja_jp: アイテムローダーは、柔軟性を失うことなく、パースルールのメンテナンスの負担を軽減するように設計されていると同時に、それらを拡張およびオーバーライドするための便利なメカニズムを提供します。このため、アイテムローダーは、特定のスパイダー(またはスパイダーのグループ)の違いを処理するために、従来のPythonクラスの継承をサポートしています。

source: Suppose, for example, that some particular site encloses their product names in three dashes (e.g. ``---Plasma TV---``) and you don't want to end up scraping those dashes in the final product names.
ja_jp: たとえば、ある特定のサイトが製品名を3つのダッシュ(たとえば ``---Plasma TV---`` )で囲んでおり、最終製品名でそれらのダッシュをスクレイピングしたくないと仮定します。

source: Here's how you can remove those dashes by reusing and extending the default Product Item Loader (``ProductLoader``)::
ja_jp: ここで、デフォルトの製品アイテムローダー( ``ProductLoader`` )を再利用して拡張することで、これらのダッシュを削除する方法を次に示します::

source: Another case where extending Item Loaders can be very helpful is when you have multiple source formats, for example XML and HTML. In the XML version you may want to remove ``CDATA`` occurrences. Here's an example of how to do it::
ja_jp: アイテムローダーの拡張が非常に役立つ別のケースは、XMLやHTMLなどの複数のソース形式がある場合です。XMLバージョンでは、 ``CDATA`` の出現を削除することができます。方法の例を次に示します::

source: And that's how you typically extend input processors.
ja_jp: そして、それは、入力プロセッサを拡張する典型的な方法です。

source: As for output processors, it is more common to declare them in the field metadata, as they usually depend only on the field and not on each specific site parsing rule (as input processors do). See also: :ref:`topics-loaders-processors-declaring`.
ja_jp: 出力プロセッサについては、フィールドメタデータで宣言する方が一般的です。これは、通常、(入力プロセッサのように)特定の各サイトのパースルールではなく、フィールドのみに依存するためです。 :ref:`topics-loaders-processors-declaring` も参照してください。

source: There are many other possible ways to extend, inherit and override your Item Loaders, and different Item Loaders hierarchies may fit better for different projects. Scrapy only provides the mechanism; it doesn't impose any specific organization of your Loaders collection - that's up to you and your project's needs.
ja_jp: アイテムローダーを拡張、継承、およびオーバーライドする方法は他にもたくさんあります。さまざまなアイテムローダーの階層は、さまざまなプロジェクトにより適しています。 Scrapyはメカニズムのみを提供します。 ローダーコレクションの特定の構成を強制することはありません。それはあなたとプロジェクトのニーズ次第です。

source: Available built-in processors
ja_jp: 利用可能な組み込みプロセッサ

source: Even though you can use any callable function as input and output processors, Scrapy provides some commonly used processors, which are described below. Some of them, like the :class:`MapCompose` (which is typically used as input processor) compose the output of several functions executed in order, to produce the final parsed value.
ja_jp: 呼び出し可能な関数を入力プロセッサおよび出力プロセッサとして使用できますが、Scrapyは一般的に使用されるいくつかのプロセッサを提供します。これらについては以下で説明します。 :class:`MapCompose` (通常は入力プロセッサとして使用される)のようなそれらのいくつかは、最終的にパースされた値を生成するために、順番に実行されるいくつかの関数の出力を構成します。

source: Here is a list of all built-in processors:
ja_jp: 以下に、すべての組み込みプロセッサのリストがあります:

source: The simplest processor, which doesn't do anything. It returns the original values unchanged. It doesn't receive any constructor arguments, nor does it accept Loader contexts.
ja_jp: 何もしない最も単純なプロセッサ。元の値を変更せずに返します。コンストラクター引数を受け取らず、ローダーコンテキストも受け入れません。

source: Returns the first non-null/non-empty value from the values received, so it's typically used as an output processor to single-valued fields. It doesn't receive any constructor arguments, nor does it accept Loader contexts.
ja_jp: 受信した値から最初の非ヌル/空でない(non-null/non-empty)値を返します。したがって、通常は単一値フィールドへの出力プロセッサとして使用されます。コンストラクター引数を受け取らず、ローダーコンテキストも受け入れません。

source: Returns the values joined with the separator given in the constructor, which defaults to ``u' '``. It doesn't accept Loader contexts.
ja_jp: コンストラクタで指定されたセパレータで結合した返します。セパレータのデフォルトは ``u' '`` (空白1文字)です。ローダーコンテキストは受け入れません。

source: When using the default separator, this processor is equivalent to the function: ``u' '.join``
ja_jp: デフォルトのセパレータを使用する場合、このプロセッサは次の関数と同等です: ``u' '.join``

source: A processor which is constructed from the composition of the given functions. This means that each input value of this processor is passed to the first function, and the result of that function is passed to the second function, and so on, until the last function returns the output value of this processor.
ja_jp: 与えた関数(達)の組み合わせで構築されたプロセッサー。つまり、このプロセッサの各入力値は最初の関数に渡され、その関数の結果は2番目の関数に渡され、最後の関数がこのプロセッサの出力値を返すまで続きます。

source: By default, stop process on ``None`` value. This behaviour can be changed by passing keyword argument ``stop_on_none=False``.
ja_jp: デフォルトでは、 ``None`` の値で処理を停止します。この動作は、キーワード引数 ``stop_on_none = False`` を渡すことで変更できます。

source: Each function can optionally receive a ``loader_context`` parameter. For those which do, this processor will pass the currently active :ref:`Loader context <topics-loaders-context>` through that parameter.
ja_jp: 各関数はオプションで ``loader_context`` パラメーターを受け取ることができます。実行する場合、このプロセッサーは現在アクティブな :ref:`ローダー・コンテキスト<topics-loaders-context>` をそのパラメーターを通して渡します。

source: The keyword arguments passed in the constructor are used as the default Loader context values passed to each function call. However, the final Loader context values passed to functions are overridden with the currently active Loader context accessible through the :meth:`ItemLoader.context` attribute.
ja_jp: コンストラクターに渡されるキーワード引数は、各関数呼び出しに渡されるデフォルトのローダーコンテキスト値として使用されます。 ただし、関数に渡される最終的なローダーコンテキスト値は、 :meth:`ItemLoader.context` 属性を介してアクセス可能な、現在アクティブなローダーコンテキストでオーバーライドされます。

source: A processor which is constructed from the composition of the given functions, similar to the :class:`Compose` processor. The difference with this processor is the way internal results are passed among functions, which is as follows:
ja_jp: :class:`Compose` プロセッサと同様に、指定された関数の組み合わせから構築されるプロセッサ。このプロセッサーとの違いは、内部結果が関数間で渡される方法です。これは次のとおりです:

source: The input value of this processor is *iterated* and the first function is applied to each element. The results of these function calls (one for each element) are concatenated to construct a new iterable, which is then used to apply the second function, and so on, until the last function is applied to each value of the list of values collected so far. The output values of the last function are concatenated together to produce the output of this processor.
ja_jp: このプロセッサの入力値は *反復可能* であり、最初の関数が各要素に適用されます。これらの関数呼び出しの結果(要素ごとに1つ）が連結されて新しい反復可能要素が作成され、2番目の関数の適用に使用されます。収集された値のリストの各値に最後の関数が適用されるまで、それが延々続きます。最後の関数の出力値が連結されて、このプロセッサーの出力が生成されます。

source: Each particular function can return a value or a list of values, which is flattened with the list of values returned by the same function applied to the other input values. The functions can also return ``None`` in which case the output of that function is ignored for further processing over the chain.
ja_jp: 特定の各関数は、値または値のリストを返すことができます。これは、他の入力値に適用された同じ関数によって返される値のリストでフラット化されます。関数は ``None`` を返すこともできます。その場合、その関数の出力は無視され、以後の関数チェーンでのさらなる処理が行われます。

source: This processor provides a convenient way to compose functions that only work with single values (instead of iterables). For this reason the :class:`MapCompose` processor is typically used as input processor, since data is often extracted using the :meth:`~scrapy.selector.Selector.extract` method of :ref:`selectors <topics-selectors>`, which returns a list of unicode strings.
ja_jp: このプロセッサは、(反復可能要素の代わりに、)単一の値でのみ機能する関数を構成する便利な方法を提供します。このため、データはしばしば :ref:`セレクター<topics-selectors>` の :meth:`~scrapy.selector.Selector.extract` メソッドを使用して抽出され、そのため、通常は :class:`MapCompose` プロセッサが入力プロセッサとして使用されます。Unicode文字列のリストを返します。

source: The example below should clarify how it works::
ja_jp: 以下の例は、それがどのように機能するかを明確にするはずです::

source: As with the Compose processor, functions can receive Loader contexts, and constructor keyword arguments are used as default context values. See :class:`Compose` processor for more info.
ja_jp: Composeプロセッサと同様に、関数はローダーコンテキストを受け取ることができ、コンストラクターのキーワード引数はデフォルトのコンテキスト値として使用されます。 詳細については、 :class:`Compose` プロセッサを参照してください。

source: Queries the value using the json path provided to the constructor and returns the output. Requires jmespath (https://github.com/jmespath/jmespath.py) to run. This processor takes only one input at a time.
ja_jp: コンストラクターに提供されたjsonパスを使用して値を照会し、出力を返します。 実行するにはjmespath(https://github.com/jmespath/jmespath.py)が必要です。このプロセッサは、一度に1つの入力のみを受け取ります。

source: Working with Json::
ja_jp: Jsonの操作::
